# Homework_HTML-JS
Задание 1
Создать html-страницу для ввода имени пользователя.
Необходимо проверять каждый символ, который вводит пользователь. Если он ввел цифру, то не отображать ее в input.
Задание 2
Создать html-страницу с кнопкой Открыть и модальным
окном. На модальном окне должен быть текст и кнопка Закрыть. Изначально модальное окно не отображается. При клике на
кнопку Открыть появляется модальное окно, на кнопку Закрыть – исчезает. 
Задание 3
Создать html-страницу с футбольным полем и мячом. Сделать так, чтобы при клике мышкой по полю, мяч плавно перемещался на место клика. 
Предусмотрите, чтобы мяч не выходил за границы поля.
Задание 4
Создать html-страницу со светофором и кнопкой, которая переключает светофор на следующий цвет.
Задание 5
Создать html-страницу со списком книг.
При щелчке на книгу, цвет фона должен меняться на оранжевый. Учтите, что при повторном щелчке на другую книгу, предыдущей – необходимо возвращать прежний цвет.
Задание 6
Создать html-страницу с деревом вложенных директорий.
При клике на элемент списка, он должен сворачиваться или разворачиваться. 
Задание 7
Создать html-страницу со списком книг.
При щелчке на элемент, цвет текста должен меняться на оранжевый. При повторном щелчке на другую книгу, предыдущей –
необходимо возвращать прежний цвет.
Если при клике мышкой была зажата клавиша Ctrl, то элемент добавляется/удаляется из выделенных. 
Задание 8
Создать html-страницу для отображения/редактирования текста.
При открытии страницы текст отображается с помощью тега div. При нажатии Ctrl+E, вместо div появляется textarea с тем
же текстом, который теперь можно редактировать. При нажатии Ctrl+S, вместо textarea появляет div с уже измененным текстом.
Не забудьте выключить поведение по умолчанию для этих сочетаний клавиш.
